---
{"производитель":"Aether Core","точность":"10","урон":"10000000d10","размер":"Huge","скорострельность":"Раз в день","емкость_магазина":"50000 [[Предметы/Снаряжение/Энергетика/Power Peel\|PP]] (1 выстрел)","дальность":"Interstellar","dg-publish":true,"крафт_энергия":2700000000000,"крафт_металл":"40000000000","крафт_пластик":"5000000000","крафт_органика":"\"0\"","permalink":"/Предметы/Оружие/Тяжёлое оружие/Colony uplink/","dgPassFrontmatter":true,"dg-note-properties":{"производитель":"Aether Core","точность":"10","урон":"10000000d10","размер":"Huge","скорострельность":"Раз в день","емкость_магазина":"50000 [[Предметы/Снаряжение/Энергетика/Power Peel\|PP]] (1 выстрел)","дальность":"Interstellar","крафт_энергия":2700000000000,"крафт_металл":"40000000000","крафт_пластик":"5000000000","крафт_органика":"\"0\""}}
---

**🎯 Точность:** 10
**💥 Урон:** 10000000d10
**📦 Размер в слотах:** Huge
**🔄 Скорострельность:** Раз в день
**🔫 Ёмкость магазина:** 50000 [[Предметы/Снаряжение/Энергетика/Power Peel\|PP]] (1 выстрел)
**🌐 Дальность:** Interstellar

---
Рельсотрон для связи с колониями. Не предназначен для использования как оружие.

---
### 🛠️ Спецификация для крафта
* **Затраты энергии:** 2700000000000 ⚡
* **Необходимые материалы:**
	* 🔩 **Металл:** 40000000000
	* 🧬 **Органика:** "0"
	* 🧪 **Пластик:** 5000000000
